DI NO A LA PIRATERÍA
Buenos días.
Quería hablar contigo.
Me han dicho
que ayer te fuiste de repente.
No me atreví a llamarte,
y como no dijiste nada,
pues…
Hoy, me encontré con Zhao Heng,
y le he preguntado por ti.
¿Por qué no te atreviste a llamarme?
No quería que lo malinterpretaras.
Tendría que habértelo dicho
antes de entrar al equipo de Celestial.
Pero quizá no quedaba claro por teléfono
y preferí decírtelo en persona.
No sabía que Ma Ke ya te lo había contado.
No lo habría malinterpretado.
El proyecto no es solo mío.
No me hables así.
Hablemos de trabajo.
Ma Ke me ha pedido que te ayude.
Ya sabes lo de mi familia.
Mi padre cree
que gracias a sus contactos
he conseguido el proyecto de Energía Ande.
Cuando me dijiste
que las finanzas digitales son el futuro,
quise intentarlo también.
El señor Pi me asignó al proyecto
de Seguros Celestial sin más.
Dijo que como nos llevamos bien,
sería ideal que trabajáramos juntas.
Mi intención nunca fue
meterme en el proyecto.
Pero tampoco dijiste que no.
Sí, no dije que no,
porque me pareció una oportunidad
de competir contigo de igual a igual.
No quería rendirme.
Quiero demostrarle a mi padre
de lo que soy capaz con esto.
Tienes razón.
Yo también cambié a mitad de proyecto,
tampoco es un problema que te unas ahora.
¿Ya no estás enfadada?
No es para tanto.
Lo dejé pasar
después de esos comentarios sarcásticos.
Primero, la amistad
y después, la competencia.
SEGUROS CELESTIAL
NUESTRA MISIÓN ES GARANTIZAR
QUE VIVAS Y PROSPERES EN PAZ
SEGUROS CELESTIAL
Por fin he acabado.
Venga, vamos a comer algo.
¿Ya has acabado todo?
Yo paso, quedé a las 21:30 h
para hacer ejercicio.
Con el pretencioso.
Hemos aclarado las cosas
y solo seré su amiga.
Me parece bien.
Ve a comer,
pero cuidado con engordar.
Está bien, no comas. Puedo comer sola.
Señor, solo seré yo.
Unos fideos con ternera.
Si mi presencia te molesta,
me voy ahora mismo.
El local no es mío.
Vale. Y una cerveza sin alcohol.
Vale.
¿Qué te pasa? ¿Por qué estás de mal humor?
No, nada.
Gracias.
¿Por qué no sigues preguntando?
Ya no pregunto más.
Así no crees que te molesto.
Invité a Xu Chi a cenar,
pero dijo que iba a hacer ejercicio.
Acabo de verla yendo a su casa,
no fue a hacer ejercicio.
Eh…
Creo que se refería a que iba
a ir a correr con Ye Xinzhi.
Son vecinos, suelen correr
en la misma dirección.
¿Cómo lo sabes?
Eh…
Los he visto correr por la mañana.
Pero tengo la sensación
de que algo va mal.
¿Qué pasa?
Ahora estamos en el mismo proyecto.
Lógicamente,
trabajamos juntas más que antes.
Colabora y comparte
todo conmigo como debe ser.
Pero…
Hace un rato
la invité a cenar y dijo que no podía.
Y me dejó bien claro cuándo,
dónde y con quién iba.
Pero siento que algo va mal.
Demasiado formal, ¿no?
Señorita Bu.
Es un honor poder charlar con usted.
Espero que me dé la oportunidad
de invitarla como se merece en el futuro.
¿Sonó algo así?
¿Por qué diría algo así?
No tiene nada de raro.
Si no la tratas como amiga,
¿por qué iba a hacerlo ella?
No digas tonterías.
¿Es que no la he tratado como amiga?
Lo que estás haciendo
puede malinterpretarse.
Antes de entrar al equipo,
le expliqué claramente
todo el contexto.
¿Quieres decir que,
siempre que expliques algo a alguien,
tiene que aceptar todo sin más?
¿Te crees mejor por ser rica?
Bueno, en realidad sí lo eres.
¿Qué haces?
¿En serio vas a confrontarla?
Tengo que entender por qué.
Es mi única amiga, no lo soporto.
- Dámelo.
- ¿Quieres saber la verdad?
Te diré la verdad.
Te falta inteligencia emocional.
¿Qué has dicho?
- Repítelo.
- ¿Me equivoco?
Mira cómo te comportas.
Nos miras con el cuello erguido,
orgullosa como un cisne.
Explotas al más mínimo problema.
Eso es poca inteligencia emocional.
Por eso tu padre te rechaza.
Os encantan los pastelitos de Zhangji,
y este mocoso los ha tirado.
¿Cómo que mocoso?
¡Es tu hermano!
¿Eso es ser hermana mayor?
¡Eres mala!
Por eso tu única amiga de verdad
es Xu Chi.
Sigue.
Dices que es tu mejor amiga.
Sabe que vives en los apartamentos Bairui.
Sabe que tu mayor meta
es ganarte la aprobación de tu padre
y hacerte cargo del Grupo Siwei.
Cuando estabas mal,
dejó su trabajo
y bebió toda la noche contigo.
¿Y tú? ¿Sabes dónde vive?
¿Sabes cuál es su meta?
¿Dónde estabas cuando estaba mal?
Vive en el hotel Jiuri,
en una habitación de poco más de 20 m².
¿Por qué entró en Maxmise?
Para ganar más dinero
y recuperar el piso donde vivía su madre.
El pago inicial es de más
de un millón, lo que vale tu coche.
¿Cómo lo sabes?
¿Te lo ha dicho ella?
No me lo ha dicho.
En su mesa,
está el folleto de la inmobiliaria
donde aparece el piso.
¿Cómo es que yo,
un simple colega,
sé más que tú,
su supuesta mejor amiga?
Compré el coche anteayer,
¿ya has memorizado la matrícula?
¿No decías que eras muy pobre?
¿Por qué has comprado un coche?
Tranquila. Todo hombre
necesita su propio coche.
Es de segunda mano.
Aunque mi familia no tiene mucho dinero,
ahora me las apaño bien.
Maxmise paga bastante bien.
Vaya, estás preocupada por mí.
No estoy preocupada por ti.
¿Por qué me estás siguiendo?
Para asegurarme de que llegues a salvo.
Estás de mal humor y ya es tarde.
Si te pasa algo, puedo aparecer
y salvarte como un héroe.
Si no pasa nada, mejor.
Pero también te darías cuenta
de que siempre te estoy cuidando.
A lo mejor te conmueves
y me das una oportunidad…
Eres muy directo, ¿no?
¿No has pensado siempre
que soy un mujeriego?
Sé muy bien lo que piensas.
Crees que ese dinero
basta para cambiar el destino
de toda tu familia, ¿verdad?
No valgo tanto. Despierta.
Vamos, te doy una oportunidad.
No, mi coche viejo y destartalado
no es el lugar adecuado
para hacer cosas de adultos.
¿Qué tal si vamos a otro sitio?
Es que no te atreves.
Me dijiste eso a propósito
para asustarme.
Para llamar mi atención, ¿no?
No te creo
ni una palabra.
Xu Chi no es como tú.
Nunca vuelvas a decir
que los hombres no tienen agallas.
Lo creas o no,
podría hacer algo ahora mismo.
No. Sí.
Además,
en mi coche.
Ni menciones otros nombres.
Ni de hombres ni de mujeres.
Me pondré celoso.
Bien.
Ponte el cinturón.
Te llevo a casa y me voy.
Vale.
Espera.
¿De verdad soy tan mala persona?
Tampoco tan mala.
Estás acostumbrada a los privilegios
y no sabes tratar a gente como nosotros.
¿Gente como vosotros?
Sí.
Gente normal, como Xu Chi y yo.
Yo me crie en el campo,
en un pueblo pequeño.
Ella es medio huérfana.
Parecemos gente exitosa,
trabajamos en el distrito financiero
y ganamos bien.
Pero, en realidad, debemos luchar más
para llegar al nivel
con el que tú naciste.
Por ejemplo,
con lo del cambio de proyecto.
Ella necesita la aprobación de Sha Sha,
mientras que tú
se lo pediste directamente al socio.
No.
Pero Xu Chi me dijo que confía en ella
y que no le importan mis privilegios.
Yo también cambié a mitad de proyecto,
tampoco es un problema que te unas ahora.
Y nos ganamos nuestro lugar
por mérito propio.
También quiero ver
cuál de las dos se lleva el premio
a la Revelación del Año de Maxmise.
¿Te sigues creyendo esas cosas a tu edad?
Señorita.
Ya sea en la amistad o en el amor,
venir de distintos orígenes es muy duro.
Nos esforzamos más
para no envidiar tu origen.
Pero eso no significa que no lo admiremos.
Pese a tu mal carácter
o poca inteligencia emocional,
si cruzas el límite de alguien,
ya no hay vuelta atrás.
¿Qué límite de Xu Chi he cruzado?
¿Le he robado recursos
o he hablado directamente
con el señor Pi para pedirle materiales?
Competir por recursos es lo de menos.
Si me pasara a mí,
solo me dolería una cosa:
que no me avisaras
antes de hacerlo.
- Te dejo.
- Quiero decirte algo.
¿Qué pasa?
Olvídalo. Luego te lo cuento.
No es que lo olvidaras,
es que ni siquiera lo pensaste.
No es que no confiaras en ella,
es que inconscientemente
no la tuviste en cuenta.
Lo más triste de todo,
como dije al principio,
es que no la ves como una amiga.
Entonces, no hay vuelta atrás.
¿Te vas?
Alguien tan sensible como ella
no merece ser mi amiga.
No me sigas.
¿De qué te ríes?
Ayer…
Xu Chi.
¿Por qué… andas con esa falsa cortesía ?
Bien.
Chi…
Después discute con ella así.
Dile…
Hoy es la segunda vez
que vengo a pedirte disculpas.
Primero, no te lo consulté
antes de pedir entrar en este proyecto.
Segundo,
no investigué por qué
has estado mal tanto tiempo.
Fue culpa mía.
- No hace falta…
- Calla.
Creo que, excepto en esto,
no te he fallado en nada.
¿Por qué no me dijiste que estabas mal?
Aunque yo haya actuado mal,
no es excusa
para que finjas ser amable conmigo.
Zhao Heng me ha dicho
que no me preocupo por ti,
pero tú tampoco me has contado lo tuyo.
Así soy yo. Si no dices nada, no pregunto.
Te doy tu espacio, ¿eso también está mal?
- Tianna.
- No.
Te gusta que me disculpe, ¿no?
Podría haber hecho igual que tú,
aprovecharme de tus sentimientos,
fingir que nos reconciliábamos
y seguir siendo tu mejor amiga.
Pero no puedo.
Tengo una espina clavada
que no me puedo quitar.
Solo quiero una amiga
con quien tener toda la confianza
y que sea recíproco.
- Creía que eras diferente.
- ¿A qué has venido?
¿Para qué he venido?
Pues para decirte que no voy a contenerme
en el proyecto de Celestial.
Demostraré que soy mejor que tú
con resultados concretos.
¿No te parece que se comporta
como una niña pequeña?
Cuando se enfada, viene
y te dice: "Ya no juego más contigo".
La verdad, tenías razón
cuando me aconsejaste que hable con ella.
Siempre pensé que era
una mujer fuerte e inalcanzable,
así que me ponía un poco tensa
delante de ella.
Pero ahora sé que es
solo una gatita que muestra las garras.
¿La has provocado a propósito?
Sí.
Siempre has sido mejor que yo.
Pensándolo bien,
la verdad es que no somos tan íntimas,
solo llevamos
trabajando juntas seis meses.
Una vez te ayudé
cuando estabas pasando por un mal momento,
pero no somos tan amigas.
Como nunca has tenido amigos,
proyectaste en mí
todas tus ilusiones
sobre la amistad solo por gratitud.
Tienes razón.
Yo no me merezco ser tu amiga.
Es agotador esconder
mi complejo de inferioridad.
Así que bienvenida sea la rivalidad.
Empecemos de cero, seamos solo compañeras
y compitamos con todo, sin resentimientos.
¿Qué opinas?
¿Que qué opino?
¡Está bien!
A partir de ahora, no tendré piedad.
En adelante, no tendré…
- No tendré…
- No tendré piedad.
¡Qué pesada!
Ella lanzó el desafío.
Si no lo aceptaba,
pensaría que no respeto su enfado
y volvería a explotar.
Así que dejar que haga algo así,
es más divertido, ¿no?
¿Ya no temes perder contra ella?
Hace tiempo que recuperé mi confianza.
No puedo desaprovechar todos tus consejos.
Además, Ma Ke gestiona
el proyecto de Seguros Celestial.
Tianna y yo solo somos analistas
que entramos a mitad del proyecto.
Aunque nos enfrentemos
y presentemos propuestas impactantes,
quien gane no será ascendida
a gerente de consultoría, ¿no?
Qué alivio que esté todo aclarado.
Ya no tengo que trabajar en la cafetería.
Puedo tomarme un respiro
y disfrutar de estas vistas increíbles,
sin miedo a cruzarme
con mis compañeros de Maxmise.
¡Qué bien!
Por cierto, Du llegará en un rato.
¿Cómo va el análisis
de los datos de Benyuan Digital?
Solo falta un archivo,
el resto ya te lo he enviado.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Du y tú planean entrar en el acuerdo
entre Wen Ruosen y Benyuan Digital?
¿Por qué lo preguntas?
Los documentos que me diste
son muy detallados
y me pediste que elaborara
un prospecto de inversión para la galería,
que hiciera simulaciones con datos
y que investigara.
Solo un competidor analizaría
el negocio de otra empresa tan a fondo.
Al contrario,
nosotros queremos
promover esta colaboración.
Bien.
Mejor voy al hotel
a preparar los documentos.
No quiero molestarlos.
¿No preguntas por qué?
Cuando quieras, me lo dirás.
¿No podrías mirar el teléfono?
La señorita Xu también está aquí.
Si me hubieras dicho que estaba aquí,
no habría aparcado tan rápido.
Podría haber dado más vueltas.
No, yo ya me voy. No quiero molestar.
Te envío esos datos en media hora.
- Vale.
- Me voy.
No te vayas, vuelve.
¿Qué datos?
Ye, ¿qué te pasa?
Hace mucho calor fuera.
¿La mandas a trabajar con este calor?
- Está bien.
- No, no hace falta.
Trabaja aquí.
Podemos hablar aquí mismo.
No es nada urgente.
No vas a molestar. Trabaja aquí.
Solucionado.
Esto es más tranquilo, quédate aquí.
Vale.
Hoy en día,
sigue habiendo gente que revela fotos.
¿Qué es esto?
¿Qué pasa?
¿Hay algo sospechoso en la habitación
y por eso pareces tan culpable?
¿Puedes dejar de decir tonterías?
Es solo una chica.
Entró muy fácil en tu territorio.
Has estado con muchas chicas
y siempre digo algo de todas,
pero a ella la proteges.
Siempre la defiendes.
¡Te voy a dar una!
Ay… Se ha roto.
Está bien.
- Esto se soltó.
- Es antigolpes.
Se aflojó con el golpe.
Espera.
No responde.
¿Qué pasa?
Nada, parece que mi disco duro…
No responde.
¿Hola, servicio técnico?
¿Reparan discos duros externos?
- ¡Madre mía!
- ¿No responde?
¡No puedes ser! Se me acaba de caer.
¿Puedo probar?
Los puertos USB funcionan bien.
Debe ser el disco duro.
El servicio técnico no lo repara,
llévalo a una tienda.
No, es que vuelo a Shenzhen
mañana temprano.
Tengo reuniones y todo está aquí dentro.
No tengo tiempo. ¿Qué hago?
¿Y la copia de respaldo?
No tengo copia de respaldo.
Si el problema es del puerto,
podrías cambiar el puerto de la unidad.
O podríamos intentar recuperar los datos.
Tengo todas las herramientas donde vivo.
Puedo intentarlo.
Vivo aquí al lado.
¿Sabes reparar discos duros?
¡Me estás salvando la vida!
Por favor, ayúdame. Gracias.
- Te tengo al tanto.
- Gracias.
Has encontrado a una chica
que puede reparar discos duros.
Eres…
¡Ay, no!
¿Qué pasa?
Todo el material que hay ahí está
sujeto a acuerdos de confidencialidad.
Confío en Xu Chi,
pero creo que debería ir a vigilarla.
- Te acompaño.
- No.
Mejor ve tú. Ve tú en mi lugar.
Apenas la conozco.
Es tu disco duro externo. ¿Cómo…?
Estoy nervioso. ¿Cómo…?
¿Quién es?
Bueno…
Du me ha dicho
que su disco duro…
Parece que…
Está preocupado por los datos, ¿no?
- No.
- Culpa mía.
Debería haber llevado todo a tu casa.
- No… Entonces…
- ¿Quieres pasar?
- ¿Te parece bien?
Sí. Solo está un poco desordenado.
DEJAD LOS PEDIDOS EN LA MESA
QUE ESTÁ A LA IZQUIERDA DE LA PUERTA
Solo tengo una silla,
así que tendrás que conformarte.
He cambiado los puertos,
pero el ordenador pide formatear.
Estoy probando el software
de recuperación de datos.
¿Por qué tienes estas herramientas aquí?
A mi exnovio le gustaban las manualidades,
y quise probar porque parecía divertido.
Pensaba devolverle este kit,
pero cuando rompimos, me lo quedé.
BUSCANDO…
Ya casi está.
Puede que salga bien.
Me pareció muy divertido ver
lo asustados que estaban los dos.
Vosotros,
las élites empresariales,
estáis acostumbrados
a trabajar con alta eficiencia.
Si un eslabón falla,
ya no saben qué hacer
y "se caen del pedestal".
Sí, es cierto.
Tienes razón.
Pero ¿podrías dejarnos algo de dignidad?
Sí. Te prometo
que no lo mencionaré delante de Du.
Listo.
Ven aquí.
Siéntate aquí.
- Sí.
- Eh…
Voy a copiar sus datos
en otro disco duro externo.
Tú vigila
para asegurarte
de que no queden en mi ordenador.
PROGRESO: 94 %
Bien, misión cumplida.
¡Qué alivio!
Recuérdale a Du que es mejor
tener un disco sólido.
Es más resistente a las caídas.
Para datos importantes, es mejor
tener varias copias de seguridad.
Soy solo una aficionada.
Esta vez pude repararlo de pura suerte.
No, no es suerte.
Tienes un talento
natural.
Qué halagador eres.
No te cobraré la reparación.
Ve rápido, Du debe estar esperando.
- Date prisa.
- Gracias.
Gracias.
¡Listo! ¡Sí!
¡Genial!
Esa chica es estupenda.
Dime, ¿dónde has encontrado
a esta joya todoterreno?
Cuando recluté a los becarios.
¿Qué tal? Tengo buen ojo, ¿no?
Sí. Eres increíble. Eres genial.
¿Por qué no la invitaste a salir?
Quiero invitarla a cenar
para agradecérselo.
Es de los nuestros.
Habrá muchas oportunidades en el futuro.
¿Los nuestros?
Que quiero que participe
en el proyecto de Wen Ruosen.
Ten cuidado con cómo hablas de ella
a partir de ahora.
Tengo grandes expectativas
puestas en ella.
Bien. La valoras mucho.
¿Qué?
¿Quieres entrenarla
para que sea tu ayudante?
Quizá.
No sabes lo rápido que está progresando.
Hace unos días,
era una niña que lloriqueaba
porque le quitaron un proyecto.
Que te traicione alguien
en quien confías duele mucho.
Te acostumbrarás.
Mañana, cuando vayas a trabajar,
no le des tantas vueltas.
Enfréntate a ella y listo.
Después de esa charla,
cambió por completo.
Analiza con serenidad
el entorno competitivo
y maneja bien
las relaciones interpersonales.
Tiene completamente engañada
a su compañera.
Fui a su casa hace un rato.
A pesar de su reducido espacio,
me recibió con toda naturalidad.
Solo tengo una silla,
tendrás que conformarte.
Me da la impresión
de que no es insegura,
solo que su confianza no se nota mucho.
A su edad, yo no era tan sereno.
Muy bien.
No hay que dejar escapar un talento así.
Tráetela directamente a Hezong.
Encárgate tú mismo de formarla.
Es mejor que seguir
en empresas diferentes, ¿no?
No hay prisa.
Primero, que gane experiencia en Maxmise.
Oídme.
Acabo de hablar
con la gente de Seguros Celestial.
Todavía no han aprobado nuestra propuesta.
Pienso que no tiene sentido insistir.
Mejor desechemos todo
y empecemos de cero.
¿En serio?
Esto ya no nos deja dormir.
Los informes de Seguros Celestial
son muchos y están desordenados.
Estamos agotados.
¿Seguro que quiere empezar de cero?
Yang Rui, ¿sabes quién ha sugerido esto?
Bu Tianna.
Ella y Xu Chi son nuevas.
¿Los veteranos tenéis miedo?
Muy bien.
Dejemos que ellas den su opinión.
Me gusta competir.
Porque… nunca he perdido.
Qué casualidad. Yo tampoco.
Muy bien.
¿Y bien? ¿Estamos todos de acuerdo?
Los consultores de su grupo
han hecho nuevas propuestas.
Pero al final,
quienes más discuten
son Bu Tianna y Xu Chi.
¿Qué estrategias ha usado cada una?
Bu Tianna va por los altos mandos.
Visita constantemente
a los directivos
de las grandes aseguradoras.
Tiene muchos contactos.
También sabe bastante
sobre los competidores de Celestial.
Gracias a esos contactos,
es lógico que tenga una visión más amplia.
Xu Chi se enfoca
en las relaciones con los empleados.
Se reúne con los empleados de Celestial
para tratar de averiguar
por qué rechazaron
la propuesta inicial.
¿A quién ves mejor?
A Bu Tianna, supongo.
No estarás del lado de Xu Chi, ¿no?
Más o menos.
Aunque Bu Tianna tiene contactos,
el respaldo de Xu Chi no es malo.
¿Respaldo?
¿Dónde crees que está el problema?
Podría ser
un problema con la filial india.
¿Filial india?
Celestial no tiene
filial en la India, ¿no?
No fue un error tuyo, sino mío.
Acaba de llegar un socio indio
a nuestra empresa.
Quizá mis reuniones con él
me han influido.
He confundido un asentimiento como un "no"
y un movimiento de cabeza con un "sí".
¿Me tomas el pelo?
Bueno. Hablemos de lo importante.
Aunque somos competidores,
no puedo comentar el proyecto de Maxmise.
En las diapositivas que me diste,
ya has bloqueado la información clave.
Lo haces muy bien.
En nuestras conversaciones privadas,
hablaremos de ideas,
no de detalles concretos.
De lo contrario, sería
filtración de secretos comerciales.
Entendido.
Creo que tu borrador está bien planteado.
Como borrador inicial, está bastante bien.
¿Ya está? ¿Solo es un buen borrador?
¿Qué más quieres?
La experiencia se gana
a través de varios fracasos.
Llevas menos de un mes en el proyecto.
No es realista ya presentar
una propuesta perfecta.
Pero si usas esta propuesta
para competir contra Bu Tiana,
podrías ganar.
Mi objetivo no es solo
ganarle en la competencia,
sino que el cliente quede satisfecho.
Satisfacer al cliente
es un concepto relativo.
Lo normal es buscar
su compromiso y aceptación.
Pero…
XI
RESPONDER
Xinzhi, llego a Pekín pasado mañana,
- por la noche…
- Sra. Liu, un momento.
Un momento.
Chi, investiga todo lo posible.
Al cliente le gustará.
Vale.
Xu Chi,
¿te has quedado
para trabajar en ese proyecto?
¿Por qué no has vuelto a la oficina?
Creo que a la propuesta le falta algo.
Quería tener más información,
a ver si se me ocurría algo.
Aún tengo algo de tiempo,
le echaré un vistazo.
- ¡Genial!
- Cuéntame tu idea.
Vale.
Mi nuevo plan descompone
la estructura de valores de Celestial.
INGRESOS
Xu Chi.
Sigue siendo muy complicado.
Te sugiero que empieces
por la aplicación de big data
a escenarios de negocio
y la mejora de la experiencia del cliente.
Haz uno nuevo.
¿Hacerlo de nuevo?
¿No sería demasiado específico?
No tengo mucha experiencia
en la aplicación de big data
a escenarios de negocio.
Rechazaron la propuesta anterior
por ser demasiado teórica.
Confío en ti.
No trabajes hasta tarde.
Descansa.
Hacer uno nuevo…
¿No has dormido?
Ma Ke me pidió
que cambiara el enfoque
de la aplicación de big data.
No me lo has dicho, te habría ayudado.
Gracias a todos.
La reunión semanal de hoy
es para revisar el progreso
y las necesidades
de los proyectos de cada uno.
Empecemos.
- Ma Ke.
- Están todos.
- ¡Sr. Pi, ha vuelto!
- Acabo de regresar de EE. UU.
Pensaba ir a la oficina
para recuperarme del jet lag,
pero he visto que estabais en reunión,
así que quiero escuchar.
Continuad,
no os preocupéis por mí. Gracias.
Siéntese.
¿Qué pasa?
¿Por qué estáis tan serios?
Tengo una pregunta.
Ma Ke,
¿el proyecto no va bien?
La investigación y la base ya están
y el cliente está bastante satisfecho.
Pero el plan necesita algunos ajustes.
Estamos actualizándolo.
He visto la primera versión.
¿Hay una nueva?
Tenemos cinco propuestas
y cada una con un enfoque diferente.
Señor Pi, ya que está aquí,
- le haremos un resumen.
- Bien.
Xu Chi,
tú te encargas
de la aplicación de big data, ¿no?
Sí.
Señor Pi, Xu Chi siempre me ha dicho
que confía mucho en su propuesta.
Que empiece primero.
- No, yo no…
- Xu Chi,
si tienes buenas ideas, dilas.
El Sr. Pi nos ayudará a evaluarlas.
Ma Ke tiene razón. Xu Chi.
¿No estabas tan segura en el proyecto
de Bolo Cultural?
Cuéntame.
Se la resumiré.
MEJORA DE LA EXPERIENCIA DEL CLIENTE
SIGUIENTES PASOS
Xu Chi, un momento.
Tengo una pregunta.
¿Qué volumen de ingresos anuales
generan el seguro para mascotas
y la personalización por escenarios
que has mencionado?
RECOPILAR MÁS DATOS,
ESTABLECER UN CENTRO DE DATOS
Perdón.
Alrededor de más de cien millones al año.
El volumen de negocio de Seguros Huayuan
y Seguros Celestial es similar.
El año pasado,
las primas del seguro para mascotas
eran de unos 50 millones.
Los ingresos por primas anuales
de Seguros Celestial
alcanzan casi los 100 000 millones.
Ese tipo de escenario
para el seguro médico de mascotas
genera como mucho
unos pocos miles de millones.
¿Qué impacto puede tener esto
en el negocio general de Celestial,
que supera los 100 000 millones?
No recopilado suficiente información.
En ese caso,
¿por qué le has dicho a Ma Ke
que confiabas en tu propuesta?
Ma Ke, eres el director del proyecto.
¿Qué opinas?
Pues…
Sr. Pi.
Mi idea es empezar
por los impulsores de valor clave
del negocio actual.
He hecho una estructura
de valores de Seguros Celestial.
Échele un vistazo.
ANÁLISIS DE LA ESTRUCTURA DE VALORES